『失敗を学びに変える』
TBジョシュア
インマヌエル！
（神は共におられるーマタイ１：２３）
ハレルヤ！
＜SCOAN日曜礼拝＞
私たちはイエスの名が神の霊によって
働いていることを(様々な証言から)見ました
私たちはその名にある価値を見、
信仰にとどまることにある価値を見ました
神に栄光がありますように
アーメン！
私たちの多くはイエスという名を
ただ人の名を呼ぶように呼びます
あなた方はその名と
信仰にとどまることにある価値を
ずいぶんご覧になりました
おめでとうございます！
私は実り多き人々の中にいます！
私は喜びに満ちた人々の中にいます！
私は癒された人々の中にいます！
アーメン！
解放された人々の中に（アーメン！）
祝福された人々の中に（アーメン！）
これは励みとなる真実です
聖霊が語るなら変化は始まっています
あなたが好むと好まざるとにかかわらず
変化は始まっています
あなたは進みます、そこでとどまることはありません
私たちは彼(神)のことばを固く保っているからです
彼のことばは仰せられる
「光よ、あれ！」
これは彼のことばによる約束です
あなたは病気ですか？
病人に来させなさい
私たちは彼のことばと
彼の救いの保証を固く保っています
立ち上がりましょう
イエスは私たちに失敗・過ちから学ぶために
非常に大きな力をお与えくださいました
そのためにあなた方は今日ここにおられます
もし学ぶ力がなかったならば
あなたは今日ここにはいなかったでしょう
犯した過ちによっては
死をもたらすものもありました
あなたが過去に犯した多くの過ちは
今頃あなたに墓を示すものもあったでしょう
今、墓にいる者の多くは
あなたがしたほどのことしませんでした
思い返してみるなら、
今墓にいる者たちの多くは
あなたが犯したほどの失敗や過ちを犯しませんでした
しかし今、彼らは墓の中です
彼らの夢は砕かれました
これはあなた方の証言となっていたはずですー
私たちには失敗・過ちから学び前進するため
非常に大きな力が与えられています
そのためにここにいます
あなたは墓にいても、死んでいても、
病床に就ていても不思議でないことを
非常に多くおこないました
しかし、今ここにいます
神は失敗・過ちから学ぶため
私たちに非常に大きな力をお与えくださいました
今、こうべを垂れて自分の失敗・過ちから学び
前進するに足る恵みを
お与えくださるよう神に願い求めなさい
メッセージ；失敗から学ぶ恵み
失敗はやってきます；あなたはそこから学び
衰えずに、前進します
こうべを垂れなさい
過ち・失敗から続けて学ぶに足る恵みを
お与えくださるよう神に願い求めなさい
神に恵みを願い求めなさい、
その度量をさらに大きくしていただきなさい
神の恵みに限度はありません
持っているものは加えられ、何倍にもなります
あなたはそのためにここにいるのです
神に願い求めなさい、
主よ、恵みを！恵みを！
自分の過ち・失敗から学ぶに足る恵みを！
イエス・キリストの名により祈ります
アーメン！
肉を持って生きている限り
失敗はやってきます
しかしあなたはそこから学び前進します
ですから失敗がやってきても
重要なことは失敗そのものではなく
そこから学ぶことです
「なぜこんな失敗をしでかしたのか！」
けして言ってはなりません、それはテストです
自分が通過して来た数々のテストを思い返しなさい
昇進のためには試験に備えている必要があります
昇進は試験をパスした後に来るからです
「どうしよう、この失敗や過ちはなぜ？
私はクリスチャンなのに！」
自分を追いやってはなりません
失敗はやって来ます
神がお許しになったのなら？
もし悪魔がこの男をテストさせて欲しいと
神に申し出たなら？
神がそれをお許しになったなら
あなたはどうしますか？
「この失敗は何？クリスチャンなのになぜ？？」
に、あなたの信仰を左右させてはなりません
それは信仰を適用する時であって
信仰を阻害される時ではありません
失敗はやって来ます
隣の人に伝えなさい、
過ちはやって来ます
あなたはそこから学び前進します
力はあります
度量はあります
神はあなたを失敗に近づけないとは、
決して約束なさいませんでした
決して！
なぜなら彼はあなたに力をお与えになり
恵みをお与えになったからです
失敗がないなら、恵みは不要です
彼はあなたに問題や誘惑などを近づけないとは、
決して約束なさいませんでした
しかし彼はあなたを見届けることを約束なさいました
金が金となるためには、
あなたがクリスチャンとなるためには、
お答えを
（炉を通過しなければならない）
隣の人に伝えなさい
金が金となるためには、
あなたがクリスチャンとなるためには、
お答えを
（炉を通過しなければならない）
金が金となるために要するものは
人がクリスチャンとなるために要するものです
金が炉を通過するように
クリスチャンとなるには誘惑・試練を
通過しなければなりません
あなた方は問題がやって来るなら、
「あ！昇進が近づいたか」と微笑んで備えるところを、
文句を言います
社長に昇進したいなら、
人物の適正を判断するためのテストを
通過することへの備えが必要です
金が金となるためには
炉を通過しなければなりません
人が真のクリスチャンとなるためには、
その人格が現実の状況を通過することによりテストされなければなりません
あなたのテストは私のそれとは違い
病気かもしれません
B氏は苦難
C氏は非難・中傷
D氏は病気
E氏は進展の制限かもしれません
座ったままで受けるべきでないメッセージがあります
立って受けるべきメッセージは多いものです
そのためにあなた方は立っています
私にはあなた方の体・魂・霊の注意が必要です
心に留めなさい
金に要するものは
真の信者となるためにも要します
諸問題はあなたを前進させるか後退させます
聖霊がお語りになるなら変化は始まっています
それが聖霊というお方です
人は語る力を持っています
しかし聖霊は語ります
彼がお語りになるなら変化は始まっています
語っているのが誰であるのか
見分けなさい
人はやって来てあなたに語ります
また人はやって来て
聖霊がその人を通じてあなたに語ります
語っているのは？
誰でも「イエスは主である」と言うことはできます
しかし全てが真に言うことはできません
「イエスの名によって癒されよ！解放されよ！」
誰でも言うことができます
「イエスの名によって祝福されよ！」
誰でも言えます
「立って祈りを！癒されよ！解放されよ！」
マイクを渡せば誰でも言えます
しかし変化をもたらすためには神のことばと
救いの保証を保っていなければなりません
魂の救いによってあなたは癒されます
なぜならその救いは癒しの維持を助けるからです
魂の救い無しで癒しを受けるなら
維持することはできません
それは受けても去ります
あなたは魂の救いによって癒されます
無からは何も起きません
偶然に生じるものはありません
魂の救いを得、
癒し、祝福、ブレイクスルーを得なさい
ご着席を
あなた方には役割があります
祈りはただ一方的なことではありません
今座っている間も黙想を続けていなさい
それは結果をもたらします
あなたは心でイエスを見、心で彼と歩み、
心で彼に同意します
自分の心を支配しなさい
なぜなら私たちの心はこうだからです
心を支配していないなら
語っている私を見ても心は言います
「この人誰？あれ見て、あれ見て・・・」
コントロール不能です
そのために支配権を取るのです！
自分の心を「えい！」と掴みなさい
まだ遅くはありません、自分の心を掴み
それがあなたの見る方を見るようになさい
心で語っていきなさい
「もっと私から(肉の性質を)取り去り、
もっとあなたから(神のご性質を)お与えください」
心をそれと結合させていなさい
心を放置して私を見るなら
あなたの目は一方を見つつ、
心では別のことを語ります
口では「おはようございます」と挨拶しても
心は「何あれ、無視？
挨拶したのに、なんて高慢な人」
口では挨拶、心は別です
私たちクリスチャンは
成就・結果を得るために自分の心を掴みます
「癒されよ！」と言うなら
心もまたそのことばを放ちます
放つのは口先ではなく心です
今私を見ながら自分の心で黙想していきなさい
心に黙らせてはなりません
なぜなら私たちクリスチャンは
視野にはよらず、信仰によって歩くからです
聖書が示している信仰、
「信仰によって歩む」の信仰とは、
心によって歩むことを意味しています
あなたがただ視野によって歩んでいるなら
しょっちゅう過ちを犯すでしょう
歩むなら心によって歩まなければなりません
心の目があなたを導かなければなりません
私は今目で見て進んでいますが、
導いているのはこの心です
心には目があります
聖書は信仰が人の心ー霊のことであると示しています
体が座る時も心によってそうします
心からでないものは皆罪です
心と口は一致し、同意していなければなりません
さもなければ全ては無駄です
口で告白すること、心で信じることー
両者は一体です
それが魂の救いです
口で告白し心で信じます
これが人生とならねばなりません
今、あなたは心と結合していますか？
「もっと私から(肉の性質を)取り去り
もっとあなたのもの(神のご性質)をお与えください」
人からの電話も、一体化したあなたが受けます（笑）
１人の人の中には２つの性質があります
あなたとあなたの霊です
「もっと私から(肉の性質を)取り去り
もっとあなたのもの(神のご性質)をお与えください」
これはあなた方のための油注がれた祈りです
自分自身の祈りは当然あるでしょう
しかし主はあなた方の弱さゆえに
繋がりやすいことばをお与えくだいました
「主よ、もっと私から(肉の性質を)取り去り
もっとあなたのもの(神のご性質)をお与えください」
「あなたの誠実、あなたの親切、あなたの清さ、
あなたの神聖さを」
繋がるためのシンプルなことばです
心(霊)と結合するために、言い始めなさい
そうすれば成就・結果を見るようになります
私たちがこうであるのは、
心ー霊がこちらを語り
目はあちらを見ているからです
目は白を見つつ、心は別のことを語ります
「おはようございます」と言い
相手が応答しても
あなたの心は同時に言います
「私、なぜあの人に挨拶を？」
「ま、うちの牧師だからね」
それがあなたの心です
あなたの心はあなたが行なっていることと
いつも矛盾しています
ですから自分の心を掴みなさい
一旦これを習得すれば
あなたは神と共に歩むようになります
私はこうしてあなた方に語りつつ
同時に祈っています
どうすれば説教を説きながら
同時に祈ることができるのでしょう？
できます
私には２つの性質があるからです
１人の中には２人の人がいます
ですから可能です
この生き方を始めるならあなたは世に勝ちます
しかし「３時から祈ろう」と言うなら
あなたが世に勝つことは決してありません
「明日から断食する」
断食は毎日行われていなければなりません
”断食(fasting)"という言葉は
不義を棄てるということです
これは２４時間３６５日の祈りです
部屋に入って「祈るぞ」「断食するぞ」
ではありません
これらはサタンがあなたを捕らえるために
用いる領域です
彼はあなたが祈っていない時を知っています
だから祈る前に捕らえます
祈りに入ればできないと知っているので
その前に確実に捕らえようとします
私の話について来ていますか？
霊によって繋がっていますか？
これが霊による祈りというものです
人がクリスチャンであるなら
その人は「おしゃべり」ではありません
ペラペラは１人でやっているからです
霊による別の語りがあるなら
「おしゃべり」にはなり得ません
その人は別の語りを待ちます
電話を受けても
「ああもしもし、ペラペラペラペラ」
は、あり得ません
「もしもし？」の後、待ちます
あなたは聞いていないと思うでしょうが
私は内側で祈っています
「ペラペラペラペラ、イエスは主である」
それは語っているのが自分１人だからです
いつ聖霊の語りを待つのですか？
あなたの監督は？誰もいません、
だから出来ます「ペラペラ、アーメン！」
雄弁さを披露します
しかしことばを与えるお方は誰ですか？
なぜ待たないのですか？
神から聞きその指示を受けて語りなさい
電話を受けてもこうです
「もしもし」
私は備わっています
監督(神)から語るべきことを聞くのです
私は私の司令官・指導者から
語るべきことを聞いてから語ります
「もしもし？ご挨拶をと思いまして！」
「ああ・・・それはどうも・・・」
同時に私は霊によって祈っています
「あの、聞いてますか？」
「しっかり聞いていますよ」
あなたは聞いていないと思っても
私は聞いています、しかし一人ではなく
私を送ったお方と共におり
そのお方の語りを聞かなければならないのです
身体力、雄弁さ、目で見えること
口先の言葉で神に仕えることはできません
神に仕えるためには
心の全てが求められます
最優先させるべきは
私たちの霊の成長と発展です
しかしそれが困難であるのには理由があります
お金を稼ぎ、豊かになり、
何台もの車や会社を持つようになっても
悩みが尽きません、なぜでしょう？
理由は
金銭面・物質面・その他見える領域が
発展しても霊の発展がゼロだからです
あなた方は非常に多くのお金・富・
仲間を持ちますが、悩みが後を絶ちません
病気でもないのに、眠れず
薬やサプリの助けが必要です
数時間以上一人で座って居られず
ハッピーになるために人の中に居なければなりません
それらは人為の喜びであって
主の喜びではありません
あなたはパーティーだの、クラブだの、イベントだの、人間ドックだの
週末ごとに出かけては、自分をハッピーにさせる必要があります
しかしそれらがあなたを満たすことはありません
では逆の場合とは？
霊の成長を最優先させることです
なぜなら全ての所有を荷なうのは
この霊だからです
お金・財産・名声を荷なうのは霊です
荷ない手が小さ過ぎる場合
重さは過剰となります
私たち多くの者の人生は
この大きな機械を荷なっているようなものです
荷なえばすぐに力尽きます
それがあなたの霊の現状です
あなたを荷なう荷ない手は
お金・物質・名声・人気・富ではありません！
あなたの荷ない手は、あなたの霊です
あなたの持ち物は
霊にとって多過ぎます
その結果「うーん、うーん・・・」となり
お金や富と共にある多くの人生は困難となります
そして自問します
「お金はあるのに、この苦しみはなぜなのか？」
「名声もあれば、世界中に会社もある、
なのにこの苦しみはなぜなのか？」
それはあなたの荷ない手にとって
その荷があまりに過剰だからです
大きくあるべきは荷ない手であって
荷なうものはそれより小さくあるべきです
これを習得していただきたいのです
神は私たちに問題から学ぶ力をお与えくださいました
問題を拒むことは学びを拒むことです
隣の人に伝えなさい
「問題を拒むことは学びを拒むことです」
もう一度
ブレイクスルーから何を学ぶでしょう？
快楽から何を学ぶでしょう？
私たちは多くを問題から学びます
病気・貧困・誘惑もそれです
問題を拒むことは学びを拒むことです
学びを拒むことは前進を拒むことです
問題はやってきます
しかしあなたは学び前進します
タネの成長過程を見なさい
タネを植えたら、水をやって管理します
なぜですか？
乾季や雨季など季節に応じた調整が要るからです
また害虫や鳥から守らなければならず
周囲の雑草も除去しなければなりません
これらはタネが益をもたらす前に受ける問題です
同じように
あなた方は成長過程にあるタネです
信仰が引き上げられた人は、挙手を
最後に皆さんに伺います
どなたか
代表で
お答えくださる方はいませんか
このメッセージをどう受け取られましたか？
「重荷や問題はやって来るため
自分自身ではなく
聖霊に頼らなければならないということ
もし自分自身を頼みとするなら
維持も管理も困難となりますが
聖霊と共にあるならば
前進できるということ
また問題は学びと前進のためには
必要であるということです
問題とはどんなことですか？
人生の諸問題です
サンキュー
彼女に拍手を
聞きましたか？
彼女は問題は必要であると言いました
ある問題は自分自身が原因です
その場合、神はあなたが自分でそれと向き合うよう
ご自身は手をお引きになります
糖分を求めて、アイス、糖分、そればかりを食べ続け
ただ「好きだから」と
何が起きますか？（糖尿病）
それが来るなら、自分で向き合わなければなりません
神は手を引きます
自分で糖尿病と向き合わせるためです
あなたは神なしでは負かされ、
破壊され、死ぬでしょう
「インマヌエル！（神は共におられる）
私が今日主任牧師から学んだことは
人間である以上、私たちは問題を
通過しなければならないということです
金は金になる前に火を通過しなければならず
クリスチャンも真のボーンアゲインとなる前には
問題を通過しなければなりません
サンキュー
兄弟よ、今通過しておられる問題とは？
それは例えば病気とか・・・
（いや、あなたの問題です）
１つで構いません。皆２つや３つはあります
家族問題です
つまり不一致ですね
これは皆に共通します
問題は自分が原因ではない時です
なぜなら家族問題は
私たちが原因の時もあるからです
その場合、私たち自身がそれと向き合うため、
神は時にそこから手をお引きになります
兄弟よ、ありがとうございます
神の祝福を！